Tu ne m'échapperas pas, Gengo !
L'AURORE
Shikamaru avait mobilisé tous ces renforts ?
Enfin, c'est pas étonnant, venant de ce lâche...
Laisse-moi dissiper le malentendu :
on est venus de notre propre chef.
Shikamaru nous cache quelque chose.
Oui.
S'il agit en solo, c'est qu'il se passe des choses graves.
Enquête là-dessus, Temari.
Tu es libre d'employer autant de monde que tu veux.
Vraiment ?
Shikamaru est de Konoha...
De nos jours, peu importe qu'on soit de Suna ou de Konoha.
L'Alliance a besoin de lui, il n'y a donc pas à lésiner.
Mais je crains
que le Hokage ne nous partage pas les informations.
Je les obtiendrai.
Je te fais confiance pour agir aussi pacifiquement que possible.
Oui, bien sûr, je ne ferai pas de vagues.
Enfin, autant que possible.
Je vous écoute, qu'est-ce que vous voulez savoir ?
Shikamaru est...
On a accouru dès que l'on a su que Shikamaru était en danger.
C'est beau, l'amitié...
- Vous allez me faire pleurer. - Oui.
Je vais te faire chialer à t'en dégoûter de la vie !
Je m'occupe de Saï.
Attention, il est fort.
Oui, je sais.
Tu es sûre ? Je te préviens, tu ne fais pas le poids.
Je m'occupe du daron.
Lame du Vent !
Tu m'épates... Mais tu ne m'auras pas deux fois !
Môme ou pas, je ne fais pas de quartier !
Décuplement !
Je rêve ?
NOURRITURE Qui c'est, le môme ?
Tu t'appelles Soku, hein ?
Tu m'expliques ce que c'est que ce foutoir ?
T'es censée être du côté de Shikamaru !
J'ai choisi un maître qui me permette d'exploiter mes pouvoirs.
Comment ça ?
Je me sentais bridée
quand je devais répondre aux ordres d'un faible comme Shikamaru.
Vise mieux, le prochain coup...
Rate-moi encore
et tu es foutue.
Tu finiras forcément par te rallier à ma cause,
Shikamaru.
C'est ça, ouais...
Tu rêves en couleur !
Tu devrais renoncer...
Il est déjà trop tard.
Trop tard ? Ah ouais ?
Et on peut savoir pourquoi ?
Pas mal du tout...
Mais tu n'as aucune chance si tu es déjà essoufflée
au premier tigre.
Saï ! Reprends tes esprits !
Fais attention à toi avant de t'en faire pour moi.
Tu ne sais plus où tu en es.
C'est toi-même qui l'as écrit dans ton dernier message.
J'ai rallié la cause de Maître Gengo.
Alors maintenant...
je n'ai plus à hésiter !
Mince...
J'y suis peut-être allé un peu fort.
Je ne sens plus son Chakra.
Il est quand même pas mort ?
Ma spécialité, c'est d'induire l'adversaire en erreur
quant à la présence de Chakra.
J'ai rien pigé
à ton charabia.
À l'heure qu'il est,
Shikamaru se prosterne devant Maître Gengo.
Shikamaru...
ne se soumettra...
Il a une force phénoménale !
...jamais !
Décuplement Partiel !
Quoi ?
Prends ça !
Grande Lame du Vent !
Je n'abandonnerai jamais quelqu'un qui m'est cher !
Au moment où l'on parle,
ton petit Shikamaru doit déjà répondre aux ordres de Gengo,
alors que tu fais tout pour lui venir en aide.
Tu n'as rien compris.
Ce camarade auquel je tiens,
c'est toi !
Tu es un élément de Konoha !
Ne l'oublie pas !
Tu ne m'auras pas par les sentiments !
Alors c'est quoi, ce qui coule sur ta joue ?
Transposition !
Je vais pénétrer un moment dans ton esprit.
Je ne t'ai pas attiré ici uniquement pour t'empêcher d'utiliser tes ombres.
Privé de sa vue et de son odorat,
l'être humain a une audition accrue.
Et donc je t'écouterai plus facilement ?
Il y a deux sortes de shinobis,
les shinobis manipulés et ceux qui manipulent.
Où tu veux en venir ?
C'est ce que disait un shinobi en qui j'avais foi.
Tu as certainement entendu parler de Momochi Zabuza.
Zabuza ? C'est le type qui a fomenté l'assassinat du Mizukage, c'est ça ?
Après le coup d'État manqué, nous avons quitté le village,
persuadés que nous reviendrions y créer la société idéale dont parlait Zabuza.
Hélas, l'éprouvante errance a fini par changer notre leader,
ce qui m'a conduit à me servir de lui,
conformément à ses principes.
Tu as trahi ton camarade, quoi !
J'ai fini par venir ici avec mes compagnons
pour bâtir cette société idéale à la place de Zabuza.
Ce rêve est enfin sur le point de se réaliser.
Tu ne veux pas vivre ce moment avec nous ?
Sans façon.
Je ne me donnerai qu'à une cause, protéger Konoha !
À l'image de ton père et de ton maître, c'est ça ?
Laisse-les là où ils sont, tu veux ?
Je vais la tailler en pièces, ta société idéale !
Mais... où suis-je ?
Qui es-tu ?
J'ai la tête qui va exploser, quoi...
Maintenant,
il ne reste que lui.
Saï !
Réponds-moi !
Qui es-tu ?
Ton amie.
Tu mens.
Les tigres sont mes seuls amis.
C'est Gengo qui te fait croire ça !
N'approche pas !
Va-t'en !
Rentrons au village, Saï.
Tout le monde t'attend.
Saï !
Ino... Tu es revenu à toi !
Où est Shikamaru ?
Il est parti à la poursuite de Gengo.
Oh non ! Dis tout de suite à Shikamaru
de ne se retourner sous aucun prétexte !
Tu tiens à ce point à Konoha ?
Évidemment !
Bien... J'ai autre chose à te dire, alors...
Tu crois que je suis resté à ne rien faire
dans cette terre reculée ?
Et si je te disais que j'ai d'ores et déjà
envoyé des partisans s'infiltrer dans les différentes nations ?
Ne prends pas les Cinq Grands Pays pour des aveugles.
Même s'ils pénètrent au cœur du pouvoir,
on les démasquera.
Je te parle de la sécurité
d'habitants de Konoha qui te sont particulièrement proches.
Comment ça ?
Je n'ai qu'un signal à leur donner pour qu'ils passent à l'acte.
Et tu n'auras aucun moyen de les arrêter.
Tu bluffes !
Tu vas voir ça tout de suite...
Non ! Ne touchez pas à Mirai !
Shikamaru !
Mirai !
Je ne me retournerai pas !
Je sais pertinemment que ta voix
envoie du Chakra dans le but de contrôler l'adversaire !
Plus ta raison te dissuade de te retourner,
plus ton cœur t'enjoint de le faire.
Shikamaru !
Mirai !
Touche à un cheveu de Mirai,
et je te tuerai de mes propres mains !
Tue-le.
Gengo...
Tu es trop dangereux pour que je puisse te laisser en vie.
Je suis venu ici
en acceptant une mission qui ne m'allait pas,
pour protéger Konoha !
Pour hisser Naruto
au poste de Hokage !
Naruto ?
Les nouilles !
C'était quoi, ça ?
Un problème, Shikamaru ?
Regarde en face l'obscurité qui hante ton cœur.
Maintenant,
je dois accomplir mes missions sans faille.
Écoute-moi bien.
Mets-toi moins de pression, t'es qu'un gamin.
Mais mes camarades, par ma faute...
C'est important d'être attaché à ses amis,
mais ne te sens pas obligé de tout prendre sur toi,
ce serait relou.
Mais pourquoi...
tu n'es pas envoûté ?
Ton corps est censé être parsemé de failles...
Il l'est.
Il a des failles partout...
Pour être exact, il n'y a même rien d'autre...
Comment ça ?
Tes mots n'ont plus aucun effet sur moi.
J'ai enfin pigé le truc.
Tu dis être venu dans ce pays avec tes camarades.
Mais alors, pourquoi il n'y a personne
à tes côtés, hein ?
J'imagine que tu les as tous éliminés
et cachés dans ce palais.
Tu t'es isolé à force de ne voir que manipulation de tous les côtés.
Ici, j'ai l'impression de scruter les tréfonds de ton âme !
Toi et moi, on est pareil !
Notre intelligence nous empêche de faire confiance !
Parle pas pour moi !
Bande de fumiers !
T'as les idées claires ?
Ouais ! Même si j'ai failli succomber...
Rô ! Soku !
C'est parti !
Allez ! Réglons-lui son compte vite fait !
Ce coup-ci,
laissons faire le trio.
OK.
Shikamaru leur fait confiance...
Un clone ?
Je sentais pourtant son Chakra !
Il enveloppe ses ombres de Chakra !
Où est le vrai ?
Je ne peux plus bouger !
Si tu me stoppes, le monde shinobi courra à sa perte !
Ça t'est égal, d'en être réduit à servir les aristocrates ?
Tout le monde doit pouvoir vivre comme bon lui semble !
Je protégerai la société qui respecte ça !
N'importe quoi !
Pas question que de tels minables
remettent en cause mon idéal !
J'ai rompu le flux de Chakra de ta langue.
Et voilà,
mission accomplie.
Beau travail.
Nous ramenons Gengo et ses adeptes au village.
Vous venez avec nous ?
Nous, en fait...
Tu m'as encore sauvé...
Y a pas à dire,
tu es vraiment balèze,
Naruto.
Qu'y a-t-il ?
Vous avez oublié quelque chose ?
La mission dure jusqu'au retour à Konoha, nous a-t-on dit.
Nous t'accompagnerons, Shikamaru.
D'accord... Shikamaru !
Yurito !
Tu es là, toi aussi ?
On m'a enfin confié une mission digne de ce nom !
Je vois...
Et voilà... Comme d'habitude, tu es trop tendu !
Les nuages... Pense aux nuages !
Euh... Ouais...
C'est pas tout ça, mais je suis pressé. Au revoir !
Shikamaru ?
Les nuages, on ne peut pas les attraper.
S'il y a du vent, ils sont balayés.
Bref, ce sont de curieux trucs sans substance.
Temari.
Quoi ?
Comment dire...
Ce n'est rien du tout,
- mais disons que... - Allez, accouche.
Tu pourrais y aller mollo,
quand tu me fous une claque...
Je te foutrai par terre chaque fois que tu seras à l'ouest.
Alors je compte sur toi pour la prochaine.
En tout cas, merci pour le sauvetage...
Pourquoi tu tournes autour du pot ?
Allez, propose-lui vite un rencard !
Du calme... Ino.
Saï !
Merci, beauté.
J'ai senti ta gentillesse...
"Beauté" ? Mais... Mais non...
Tu veux bien me dire comment je pourrais te remercier ?
Eh bien... Tu... Tu n'as qu'à me...
proposer un...
rendez-vous...
Tu peux parler des autres, Ino, mais t'es pas mieux...
Ça te dirait, un de ces quatre, de...
D'aller manger un bout ?
- C'est un rencard ? - Hein ?
Tu m'invites à un rendez-vous ?
On peut dire ça...
Je vois... Une invitation.
Ça te rebute ?
Non, non...
Mais je t'avertis...
un rendez-vous avec moi, c'est galère.
Je suppose que tu as une stratégie.
Hein ?
Pour ton rendez-vous, quoi !
Bien sûr que non !
Aller à un premier rencard sans plan,
c'est comme affronter un Bijû à mains nues.
Les chances de succès sont nulles.
Qu'est-ce que vous en savez ?
À vrai dire,
je suis très carré en ce qui concerne les relations sentimentales.
Il faut commencer par enquêter sur les goûts de Temari,
avant d'élaborer un plan minutieux.
En au moins trois versions : journée ensoleillée, nuageuse et pluvieuse.
Et stocker une bonne centaine d'anecdotes
à lui raconter selon la situation,
pour qu'elle ne s'ennuie pas.
Vous déconnez ?
Tout ça,
c'est encore plus crevant que de vaincre Gengo !
FIN
Sous-titres : Sébastien Bigini